1. BookFlix/Main_page_before/main_page_before.html#
Главная страница сайта, которая открывается до регистрации пользователя. На ней есть рубрики "Сейчас смотрят" и "Сейчас читают".

2. BookFlix/Main_page_after/main_page_after.html#
Главная страница сайта, которая открывается после регистрации пользователя. На ней есть рубрики "Сейчас смотрят" и "Сейчас читают", а также добавляюься рубрики
"Фильмы и сериалы персонально для вас" и "Книги персонально для вас".

3. BookFlix/History/history.html#
История промотренных фильмов и сериалов, а также прочтённых книг.

4. BookFlix/Favourites/favourites.html
Избранные фильмы и книги

5. BookFlix/Registration/registration.html?#
Форма регистрации пользователя и входа в личный кабинет

6. BookFlix/All_films_before/all_films_before.html#
Страница, которая открывается при нажатии на кнопку "Смотреть ещё" Главной страницы (Сейчас смотрят)

7. BookFlix/All_films_after/all_films_after.html#
Страница, которая открывается при нажатии на кнопку "Смотреть ещё" Главной страницы (Сейчас читают)

8. BookFlix/All_films_before/all_films_before.html#
Страница, которая открывается при нажатии на кнопку "Смотреть ещё" Главной страницы (до регистрации)

9. BookFlix/All_films_after/all_films_after.html#
Страница, которая открывается при нажатии на кнопку "Смотреть ещё" Главной страницы (после регистрации)

10. BookFlix/More_about_film_before/more_about_film_before.html?#
Страница с подробным описанием и отзывами зрителей, которая открывается при нажатии на карточку фильма (до регистрации).
Содержит кнопки "Смотреть", "Добавить в Избранное", "Оставить отзыв" и "Ваша оценка".

11. BookFlix/More_about_film_after/more_about_film_after.html?#
Страница с подробным описанием и отзывами зрителей, которая открывается при нажатии на карточку фильма (после регистрации).
Содержит кнопки "Смотреть", "Добавить в Избранное", "Оставить отзыв" и "Ваша оценка".

12. BookFlix/More_about_book_before/more_about_book_before.html?#
Страница с подробным описанием и отзывами зрителей, которая открывается при нажатии на карточку книги (до регистрации).
Содержит кнопки "Читать", "Добавить в Избранное", "Оставить отзыв" и "Ваша оценка".

13. BookFlix/More_about_book_after/more_about_book_after.html#
Страница с подробным описанием и отзывами зрителей, которая открывается при нажатии на карточку книги (после регистрации).
Содержит кнопки "Читать", "Добавить в Избранное", "Оставить отзыв" и "Ваша оценка".

14. BookFlix/Reading_diary/reading__dairy.html#
Страница, которая открывается при нажатии на кнопку "Дневник чтения" пользовательского меню. Содержит подборку наиболее популярных статей.

15.BookFlix/New_article/new_article.html?#
Страница, которая открывается при нажатии на кнопку "Новая статья" дневника чтения.

16. BookFlix/Whole_article/whole_article.html#
Страница, которая открывается при нажатии на кнопку "Читать статью полностью". Содержит кнопку "Подписаться на автора", ссылку на автора, а также кнопку "Лайк".

17. BookFlix/My_articles/my_articles.html#
Страница, которая открывается при нажатии на кнопку "Мои статьи" дневника чтения. Содержит все статьи пользователя с возможностью их редактирования и удаления.

18. BookFlix/Edit_article/edit_article.html?#
Страница, которая открывается при нажатии на кнопку "Редактировать" страницы "Мои статьи" дневника чтения.

19. BookFlix/My_subscribes/my_subscribes.html
Страница, которая открывается при нажатии на кнопку "Мои подписки" дневника чтения и содержит всех авторов, на которые подписан пользователь с возможностью их удаления из списка.

20. BookFlix/Author_with_button/author_with_button.html#
Страница, которая открывается при переходе по ссылке на автора статьи. Содержит кнопку "Подписаться на автора".











